청각장애인을 위한 자막입니다
♥ 하니 자막 ♥
http://cafe.naver.com/angelsmelody
자막스샷 : 한빛
타이핑 : 약연
싱크 : 한빛, 수정: 부평초
부우웅...
끼이익!
달칵!
탁!
하으~!
뭘 봐
저 친구 잘 아세요?
몇 년 전에
이곳을 쓰나미가
휩쓸고 간 건 아시죠?
하루 아침에
수많은 사람들이 죽고
가족을 잃었는데
그때 카야도
쓰레기더미에서 발견됐어요
[보트모터]
그으으응..
Hey,overthere(저기있다)
충격 때문에 카야가
한동안 말을 안 해서
정확한 신원을
확인할 수가 없었죠
그래서 지금은
자신이 누구인지
부모가 누군지도 모르는
무국적 고아가
돼버렸어요
여보세요?
저 지원이에요
[긴장고조된음악] ♪
(지원)안 들리세요?
여보세요
여보세요?
으..으...
지...지원...
아버지
[긴장한음악] ♪
카...
아버지?
[긴장한음악] ♪
여보세요?
[긴장고조된음악] ♪
여보세요
[긴장한음악] ♪
너 누구야?
누구야, 말해
[긴장한음악] ♪
여보세요?
[긴장고조된음악] ♪
폰 진동음
커...커..
[긴장고조된음악] ♪
미치겠네
촤~악..
[긴장고조된음악] ♪
딸칵!
덜컹!
[긴장고조된음악] ♪
[격투소리]
퍽! 탁...
[방아쇠]
철컥!
[격투소리]
퍽! 탁...윽!
[발차기]
팍!
털썩..
[긴장고조된음악] ♪
기분이 어떤가
오늘부로
차회장 가짜 아들 노릇도
끝인 것 같은데
나한테 이러는 이유가
대체 뭐야?
흐흐흐...
우리 얘긴
차차 하기로 하고
차회장은 어쩔텐가
아직 숨이
붙어 있는 것 같애?
[효과음]둥~!
아버지 좀 바꿔봐
아빠?
주, 주무시는데 왜?
방금 전에 전화 받으셨어
통화하다 끊겼다고
그럴 리가 없는데
(지원) 통화 했다니까
너 어디야?
어디긴 집이지
집?
아버지 계셔?
주무시는 거 확실해?
못 믿겠으면 아빠 깨워?
약 먹고 겨우 주무시는데
아래..
아니야
주무시면 됐어
내일 아침에
다시 전화할게
지수야
아버지 옆에 좀 꼭 있어
기분 좀 이상해서 그래
부탁한다
[폰버튼]
틱!
[효과음]둥~!
[낮고 긴장된음악] ♪
허~ 헉..
(은도) 뭘 망설여
두렵나?
하긴 차 회장이 살아나면
자네 말대로
이젠 끝이겠지?
군으로 돌아갈 수도 없고
차회장 밑으론 더더욱
갈 수 없을 테니
개소리 집어치워
넌 사람을 쐈어
내가 여기서 널 죽인다고 해도
문제 될 건 없어
총 내려!
[낮고 긴장된음악] ♪
딸칵!
난 자네한테
기회를 주려는 거야
미련한 차회장은
자네를 버렸지만
난
자네가 필요해
움직이지 마!
[방아쇠]철컥
자네를 선우그룹
주인으로 만들어주지
돈을 벌고 성공하는 덴
양심 따윈 필요 없어
다만
하기 싫지만
반드시 해야 하는 일이 있지
자넨 그걸 알아
멈춰!
수작 부리지 마
내가 또 속을 것 같아?
이제 그만
우리 솔직해지자고
내가 아니었으면 자네가
차회장을 죽였을 거 아니야
닥쳐!
살인자는 너야!
차지원이가
그 말을 믿어줄까?
차회장의 마지막 전화를
그렇게 끊어버렸는데?
[방아쇠]
철컥!
헉..헉..
우리는
좋은 사업 파트너가 될 수 있어
죄책감 때문이라면
핑계를 만들어 주지
그 입 닥쳐!
헉..
철컥!
헉..헉..헉..
자네가 지금까지
비참하게 살아온 건
인생을 스스로
선택했기 때문이야
(아빠) 민선재
미친 사람이에요
(선재) 그래서 이제 여러 사람
그만 괴롭히고 옷 벗으려고
[종이넘기는소리]
쌕~꺽!
흐~ 으...
선택하지 마
그냥 날 믿으라고
그러면 원하는 모든 걸
다 가질 수가 있어
흐..흑
흐흐흑..
[긴장 고조된음악] ♪
탁!
흐흑..
큭! 크윽..
[긴장 고조된음악] ♪
피~ 융!
악~
크~ 윽..
쿵~!
[긴장 고조된음악] ♪
지수 못 믿겠어
아버지 부탁했는데
선재랑 놀러만 다니는 거
아닌지 몰라
(마리) 나밖에 없지?
아, 뜨거워
아이!
뎄어?
아니
나 요리에 소질 있나 봐
야, 인마
놀랐잖아
너 털끝 하나라도 다치면
결혼 안 해준다
손끝 하나라도 다치면
저도 결혼 안 해줍니다
아, 보고 싶다
말로만은 접수 안 해
보고 싶으면 훈련 마치고
직접 와서 보세요
나 씻어야겠다, 끊어
(지원) 야, 안돼
끊지 마
내일 훈련 들어가면
전화 못 하는데
야, 근데
우리 여기서 결혼할래?
어?
아버지 수술하시면
못 걸으시잖아
수술 몇 주만 연기하고
맨발로 모래사장
걸으면서 결혼할래?
우리 어릴 때 여기
많이 와서 놀았잖아
그때처럼
콜!
연병장에서 할까 봐
엄청 쫄았는데
콜콜콜!
오케이
좋아할 줄 알았어
너 결정한 거다?
부우웅...
이~잇..탁!
아휴...
너 나한테 숨기는 거 있지?
[효과음]쿠궁..
불어?
타닥..
쿵!
탁!
무슨 소리하는 거야?
아~!
야!
왜 오버하고 그래?
한국에 있어야 될 놈이
태국에 와 있으니까 그러는 거 아니야
어? 너 뭐야?
어떻게 된 거야?
어떻게 된...
아버지
아니, 회장님 심부름
천연가스 개발건 때문에
투자자들 만나고 왔어
야, 근데
너 어디 아퍼?
안색이 뭐
짤싹~
다쳤어?
아니야
[긴장한음악] ♪
아~ 아까
코피를 좀 흘렸어
아우
여기 덥다
지친다 지쳐
지원아
나 먼저 들어가서 쉴게
지옥주 훈련 때도
멀쩡하던 놈이
야, 엄살부리지 말고
한잔하자, 응?
아, 오늘은
진짜 안되겠어
나 먼저 쉴게
미안
[낮고 긴장한음악] ♪
치사한 놈
[문소리]
덜컥!
더위 먹었나?
[효과음]쿠궁..
[옷비비는소리]
쓰스슥...
으~이..
허..으
허..으..
제길!
[서스펜스음악] ♪
(차회장) 너야말로 왜...
허~으..
(지원)내일 아침 일찍
나가야 돼서요
부탁 좀 드릴게요
(지배인) 걱정하지 마세요
군대보다 회사 일이
더 힘든가 봐요
지금 약이라도
가져다 드릴까요?
아니요
잠들었을지도 모르니까
내일 아침이나
좀 챙겨주세요
알겠습니다
쉬세요
[문소리]
덜컥!
[물줄기]쏴~
흑흑...으흐흑...
[효과음]쿠궁..
[폰작동음]
띠딕..띠디딕
[폰발신음]
뜨르르...
-아버지
-고객님이 전화를 받을 수 없어
안내음
캡틴 차
들어갔습니다
[긴장한음악] ♪
[타이핑소리]
타타닥..타타타...
[긴장한음악] ♪
탁!
아버지
흐~윽..
흐윽..흑..
흑흑..
마약과 관련된 얘기
절대 밖으로
새나가지 않게 해주세요
회장님 사인은
단순 심장마비입니다
네
허흑..
회장님
흑흑..
딸깍!
하~ 이게 뭡니까?
그러게 저를 한번만
믿어주시지 그러셨어요
원망 마세요
저를 버린 건
회장님이 먼저니까
[긴장된음악] ♪
네
차회장이 지금 태국에서
심장마비로 죽었답니다
어떻게 된 겁니까?
그걸 왜 나한테 물어
사람이 죽고 사는 일이야
하늘의 뜻이지
민선재 횡령건
차회장한테 알리라고
시킨 이유가 뭐요?
대체 태국에서 지금 무슨
일을 꾸미고 있는 겁니까?
나도 알아야겠습니다
감당할 수 있겠어?
차회장 없다고 선우그룹
우리 손에 쉽게 들어오지 않아
입 다물고
민선재가 어떻게
정리하는지나 지켜봐
[긴장된음악] ♪
[폰버튼]
띠디디딕...삐이~
나야, 태국 가는
가장 빠른 비행기표 알아봐
어
[헬리콥터& 보트소리]
다다다다... 우우웅...
[무선음]
띠띠디디..
오케이
굿
작전변경
태풍경보로 작전지역
핫파이만으로 변경
우리 함대 선두로
부우웅...
끼이익...
[애석한음악] ♪
탁!
아버지
선재야
우리 아버지가
왜 여기 있어?
왜 여기 있냐고
아버지 잠깐만
일어나 봐요, 예?
지원아
잠깐만요
눈 좀 떠보세요, 예?
아버지
아버지 잠깐만요
아버지!
아버지
지원아
저 할 말 많아요
아버지
눈 좀 떠보세요
아버지. 제발, 예?
이렇게는 못 가요
아버지
이렇게는 못 가요!
그만하라고
아버지!
일어나 보세요!
차지원!
정신 차려
지금 이럴 때 아니야
회장님 단순한
심장마비 아니라고
사인은 마약이야
[효과음]
쿵~!
(진탁) 준비는?
눈치 못 채게
최대한 빨리 움직여
사망 현장에서
회장님 지문이 묻은
주사기와 마약이 발견됐어
이 정도는 얼마든지
조작할 수 있어
아버지가 마약을 해?
내 아버지가?
리조트
회장님 방에서도
같은 약이 발견됐어
아마도 다리 통증
때문이셨던 것 같아
설마 아버지 의심하는 거야?
그래?
그래!
차라리, 차라리
그랬으면 좋겠다
그럼 이렇게 힘들지는
않을 테니까 하~ 으..
지원아
내 얘기 잘 들어
태국 경찰 쪽하고
오늘 화장하는 조건에
단순 심장마비로 정리하는 걸로
입 맞춰놨어
기자들 냄새 맡기 전에
아버지 휴대폰 어디 있어?
마지막으로 통화 할 때
누군가 받았어
그 사람부터 찾아야 돼
마약 판 놈이야
이미 잡혔어
태국 경찰 못 믿어
처음부터 다시 조사할 거야
대사관으로 가
그럼 다 끝나 회장님 명예도
회사도 너도!
필요 없어
아버지 시신에 손 대지 마
가려면 이거 보고 가
이박사님께 받은
회장님 진료 기록이야
지금까지 맞던 진통제
차 안에서 발견된
마약하고 성분이 같아
[낮고 긴장한음악] ♪
거기 쓰여 있는 대로
진통제 처방
없은 지 한참 됐어
통증은 점점 심해지는데
진통제도 없이
뭘로 버티셨을 것 같애?
이 박사님도 자책하고 계셔
[낮고 긴장한음악] ♪
회장님
흐흑..흐흐흑
아니
아버지 돌아가셨어
명예는 지켜드리자
제발
[낮고 긴장한음악] ♪
도련님, 서울에서
손님이 오셨는데요
부검 해야지
이건 회장님
개인의 문제가 아니라
선우그룹의 일이야
뭐, 이상한 소문도 좀 있고
소문이라니요?
어디서 무슨 말을 듣고
와서 이러시는 겁니까?
멀쩡하게 한국에 계시던 분이
갑자기 태국에 와서
이런 변 당하셨어
한국으로 모셔 가
잡음 생기기 전에 부검해서
정확한 사인 확인하고
깔끔하게 정리하는 게
맞는 거야..음!
상주인 지원이가
알아서 할 겁니다
조문 오신 게 아니라면
그만 돌아가시죠
자네 지금 누구한테
이래라 저래라 하는 거야, 지금?
선우그룹 회장이기 전에
제 아버지입니다!
부검
(지수) 아빠!
아, 아빠
아빠
아빠 일어나
지수 왔어
아빠!
아빠 일어나
아빠
언니 아빠 어떡해 아빠..
(지원) 하지 않겠습니다
아빠 일어나봐
아빠! 아빠
아빠 어떡해
아빠
어우..아빠!
우리어떡해
아빠! 아빠...
아빠, 아빠..
아빠 안돼
아빠 안돼 안돼
아빠!
아빠~~
아빠...
안돼..
안돼 안돼
[애처로운음악] ♪
우리 아빠
어떡해
소위 차지원 해군 사관학교
졸업을 명 받았습니다
이에 신고합니다
필승!
고집부려 죄송해요
그리고 허락해 주셔서
감사합니다!
누가 허락을 해?
네?
그냥, 자식이 가는 길
응원해 주는 거지
으~하하하하...
니가 선택한 길
길 잃지 말고
끝까지 가봐
[애잔한음악] ♪
[애절하고 비통한음악] ♪
하~
아, 배고파
차~
귀엽네?
귀엽기는
(지원)가만 있어
아~이..
아프겠다
아프기는 개뿔
[보트소리]
기이이잉...
아, 왜 지금 와?
얼마나 기다렸는데
덜컥..덜컥
너 이제 물도 사먹는다?
살 만해졌나 보네?
멀리 갔다 왔나 보네?
누가 아픈데?
잘 고쳐주고 왔어?
- 돈 필요하냐?
- 응
짠!
음.. 쩝!
하~후..
이 짓을 계속해야 되나
아, 빨리 좀
[개짖는소리]
월월월..
물 같은 거 사먹지 말고
아껴 써
아멘
흐~
뭐야?
므텅!
아 므텅
아, 거기 서!
아, 왜 이것밖에 안돼?
내가 그거 주으려고
동네 쓰레기장 다 뒤졌단 말이야
그건 니 사정이고
요즘 단속 심해서
나도 장사 안돼
안돼, 더 내놔
나도 요새 일 없어서
거지됐단 말이야
너 원래 거지잖아
어!
아이..씨
탕!
딸깍!
므텅... 므텅!
-자오메, 아빠 왔다!
흐흐흐...
므텅, 돈 내놔, 돈!
탕탕탕...
돈이 있어야 주지
동포라고 봐줬더니만
백날을 봐봐라
보이나
아이..씨
돈 줘, 돈!
탕! 탕!
드르르륵..
타당..
철컥
드르륵..
아이고, 내 새끼들
잘 있졌저?
심심했지
아빠가 친구 데려왔다
흐흐흐흐...
자..
(카야) 내 돈 내놔!
저게 진짜
씨, 나쁜 놈. 므텅!
야!
쑤와아..
내 돈 떼먹은 벌이다
카야!
다음에는 똥물이야!
야~~~~~!
내가 있을게
너도 좀 쉬어
지수 옆에 좀 있어줘
어디 가려고?
답답해서
잠깐 바람 좀 쐬고 오려고
금방 올 거지?
응. 나 괜찮아
금방 돌아올게
[조금 긴장된음악] ♪
(지원) 아버지
저 지원이에요
안 들리세요?
여보세요?
아버지
[개짖는소리]
월~ 월...
어디로 사라졌지?
[긴장한음악] ♪
헤이! 여긴 웬일이야?
여기!
여기, 여기!
가자!
헤이! 우리 여기야!
잠깐 기다려봐!
죄송합니다, 보스
그를 찾지 못했습니다
죄송합니다
보스!
용서해 주십시오!
퍽! 우악...
보스!
용서해 주십시오!
안그럴게요
제발
(므탕)살 떨려서 일을 못하겠네
한번 더 실수해봐!
죄송합니다
너희 다시
또 실수하지 마라!
어우, 징그러운 것들
아, 칼 맞을 짓을
하지 말던가
뻑하면 오라 가라야
승질 같아서는 확
다 뒤지게 내버려두는 건데
그놈의 돈이 뭔지
진짜
으~헉...
으~ 으~
조용히 해
안에 있는
한국 남자 누구야
조용히 하고 있어
푹!
윽!
퍽!
털썩! 쿵..
끼이잉..
풍덩!
[긴박한음악] ♪
근처를 살펴봐라
바 퉁!
[긴장 고조된음악] ♪
어디 간거야?
[긴장된음악] ♪
바! 바!
헤이, 빨리 보스한테
가서 보고해
[긴장 고조된음악] ♪
이..개...
퍽!
[긴박한음악] ♪
야!
윽!
[격투소리]
야! 퍽, 에이..팍, 와장창..억!
[낮고 빠른음악] ♪
철컥..
[방아쇠]
철컥!
휙! 퍽!
억! 철컥!
[낮고 빠른음악] ♪
철컥!
억!
[낮고 빠른음악] ♪
어! 어!..
어~ 어...
풍덩!
어푸푸...촤악!
어!..어!..
[폰착신음]
따르르..
어!..어!..
[폰버튼]틱!
방에 없네
어디야?
(지원) 선재야, 아버지 타살이야
증거를 찾았어
증거?
너 어디야?
시간이 없어
대사관으로 와
안돼, 혼자
움직이지 말고 기다려
너 어디야
어디냐고!
아버지 살해된 곳
[효과음]쿠웅~
(야! 넌 죽었어!)
정확한 위치는 몰라
놈들이 마약을 팔고 있어
(서라! 못빠져나가게 해)
(따라가!)
대사관에서 보자
지원아
차지원!
지원아!
[긴박한음악] ♪
(야! 잡아)
Hey!(헤이)
부르릉..
부우웅...
(빨리)
가서 잡아!
부우웅...
[모터사이클]
[긴박한음악] ♪
대체 일을
어떻게 하는 겁니까?
차지원 지금 당신들
아지트에 있다고!
[모터]
부우웅...
(빨리 따라가)
위이잉...
(잡아! 헤이! 헤이!)
[모터]
부와왕...
(야! 잡아!)
부우웅...
[긴박한음악] ♪
(더 빨리!)
부우웅...
[긴박한음악] ♪
[총소리]탕! 탕!
부우웅...
[총소리]탕!
[총소리]탕! 탕!
부우웅...
[총소리]탕! 탕! 탕!
끼이익!
탕! 탕!
꽝!
꼬로록...
펑~!
우우웅...
(샅샅이 수색해)
꼬로록...
[긴박한음악] ♪
탕!탕!탕!
방글라 복싱 스타디움
리얼 파이트
[체육관안의 소리]
웅성웅성
[격투기소리]
퍽! 팍!...
[체육관안의 소리]
웅성웅성
지원이 특수부대예요
분명히 살아 있습니다
증거를 찾았다고 했어요
이젠 무슨 수를 써서라도
회장님 죽음을 파헤칠 겁니다
차지원 막아야 한다고요!
저 둘 중에
누가 이길 것 같나?
난 녹색에 걸지
자넨?
지금 그런 한가한 소리나
하고 있을 때입니까?
눈은 거짓말을 못해
계속 맞으면서도
상대를 죽일 것 같은
저 겁 없는 눈 좀 보라고
탁탁! 타다닥탁...
[치고받는소리]
그런데 빨간색은 달라
탁탁! 타다닥탁...
때리면서도 상대의 반격을
두려워하고 있지
저 놈이 졌어, 이번 판은
탁탁! 타다닥탁...
[함성소리]와~ 와!
털썩!
짝짝짝! 땡땡땡!
[함성소리]와~ 와!
자네도 진 것 같은데
이번 판?
[함성소리]와~ 와!
차지원, 그놈이
그렇게 두렵나?
아니면 차 회장을
죽인 게 후회돼?
입 다물어
회장님을 죽인 건 너잖아!
그래, 그래야지
두려울 땐 맞서는 거야
꼬리 내리고 짖는 건
길바닥에 버려진
개들이나 하는 짓이니까
하하..
당장 차지원 찾아서
내 앞에 데려와
찾으면?
그 다음은?
자네가 죽이기라도 할 건가?
[빠르고 긴장한음악] ♪
떨썩!
그 한국인한테
어떻게 총을 뺏겼다고?
철컥!
끼릭! 퓽~
털썩!
[긴박한음악] ♪
푸~하!
[긴장한음악] ♪
부우웅..
[긴장 고조된음악] ♪
자네는 나한테 너무 악역을
시키는 경향이 있어
경찰은 가능한 빨리 용의자를
잡기위해 시도하고 있습니다
마약매매 사건에 연루된
고 차재완 회장의 장남
차지원 씨가
태국에서 살인용의자로 지목돼
충격을 주고 있습니다
피해자는 차 회장에게 마약을
판매한 것으로 밝혀졌으며
지원이가 사람을 죽여?
차씨가 아버지 차회장이
이 사건과 관련해
난장판이구만
선우그룹?
깨끗한 기업 어쩌고
그러더니만, 으이그
돈 있는 것들이
다 그렇지 뭐
그런 사람들 아니야!
탕!
음..
그나저나 선재 이 자식은
지원이가 저 지경이 되도록
어디 가서 뭐하고
자빠져 있는 거야, 이거
아 참!
- 마리야!
- 이거 놔
도대체 어딜
가겠다는 거야?
지원이 찾아야지
분명 이 근처 어디 있을 거야
저기 경찰들
있는 거 안 보여?
괜히 잘못 움직였다가
지원이 더 위험해질 수 있어
그럼 이대로 가만있어?
지원이가 사람을 죽였다잖아!
이 상황이 아니라는 거
나도 알아, 알지만
증거 영상에 시체까지
지원이 성격 알면
나갈 때 붙잡았어야지
너까지 왜 이래?
여기 있는 경찰부터 내보내
알았어
넌 먼저 들어가 있어
지수 뉴스 못보게 하고
알겠지?
묘해, 응?
차 회장은 마약에
차지원은 살인이야?
이야
그림 한번 거창하네
이 판의 밑그림을 그린 사람이
설마 자네는 아니겠지?
[낮고 긴장된음악] ♪
지금 뭐라고 하셨습니까?
지원이는 제 친구고 회장님은
제 아버지 같은 분입니다
허~
더 설명이 필요합니까?
아니
친구?
아버지?
[긴장된음악] ♪
지원이니?
[낮고 긴장된음악] ♪
[잔잔한음악] ♪
돌아보지 마
내 몰골 엉망이야
[잔잔한음악] ♪
나 아니야
나 아무 짓도 안 했어
알아
[잔잔한음악] ♪
나하고 같이
집으로 가자
[잔잔한음악] ♪
우리 결혼식 조금 더
뒤로 미뤄야겠다
[잔잔한음악] ♪
지수랑 같이
먼저 집에 가 있어
그래야 내가 안심이 돼
넌, 넌 어떡하고?
[잔잔한음악] ♪
너 두고 아무데도 안 가
약속해
내가 꼭 데리러 갈게
[잔잔한음악] ♪
[문소리]
덜컥
[잔잔한음악] ♪
탁!
기다려
금방 올게
[애절한음악] ♪
지원아
마리야
불도 안 켜고 뭐해?
지원이가 왔어
가버렸나 봐
안 돼
흐~ 흑..
[서스펜스음악] ♪
[격투소리]
팍, 퍽, 얏, 윽1
어떻게 된 거야?
아버지 일, 기사 안 내기로 했잖아
어떻게 된 거냐고?
에~ 잇..
허~
다 너 때문이야
니가 다 망쳤어
경찰들 입 겨우 막아놨는데
니가 죽인 그 남자 때문에
죽일 거면 다 죽였어
그 영상, 조작된 거야
나하고 아버지
이렇게 만든 그놈
누군지 알 것 같아
[낮고 빠른음악] ♪
- 누군지 안다고?
- 기억해?
[낮고 빠른음악] ♪
회사에서 너 마주친 날
화약 냄새 난다던 그놈
누구야?
저 사람 화약 냄새 나던데?
화약 냄새?
너 입찰서류 접수하던 날
니가 서류 줬던 그놈들
누구야?
허~
하~
난 몰라
하~ 하..
회장님 손님이었으니까
그놈들이 회사에서
아버지 만난 이유를
그걸 알아야겠어
지원아
(뒤에 부르는소리)어~이!
팍! 타닥..
[긴장된음악] ♪
한국으로 갈 거야
확실한 증거 찾아서
재수사 요청할 거야
아~으..
너 수배 중이야
일단 나하고 같이
넌 끼어들지 마
너까지 다치는 건 안 돼
국경 넘어서 중국으로 가
한국으로 돌아갈 방법
내가 다시 찾아볼게
고맙다
서울에서 보자
[긴장된음악] ♪
헤이!
[문소리]탁!
[서스펜스음악] ♪
내 거야
이리 내!
여기 있어
아이씨, 내가 찾은 거야
내 거라고!
털썩!
아~
아~이
그거 줘,
그거 돈이라고, 돈!
딱!
윽!
팍!
으악! 털썩..
[비명소리]야~이..
아, 으~
국경 넘어야 돼
남자 신분증 구할 수 있지?
내가 가진 돈 전부야
야, 그냥 가면 어떡해
사진은?
사진 같은 거 없어
비슷하면 돼
내 얼굴 기억해
아, 너 같은 얼굴을
어디서 찾아
부탁한다
아, 어디로
가져가면 되는데?
만들어만 놔
내가 갈게
뭐?
니가 어디에 있더라도
내가 찾아간다고
내가 어디 있는 줄 알고
야?
[수영]
푸우..철퍼덕..
푸웅!
카야?
탁!
너 잘 만났다
촤아악~
아이씨...
후~~
꺼져
철푸덕..
푸우욱..
들어와
퉤에~
허~ 이젠 나를 안 거치고
직접 파시겠다? 흥~
간댕이가 부었구만
아, 이것도 아닌데
이 얼굴도 아니고
아, 눈썹 좀 까맣고
코는 뾰족한데
입술만 좀 빨간 사람 없어
그게 사람이냐
드라큘라지?
아이, 좀 더 꺼내봐
씨~ 이리줘...
아우..씨
괜히 남의 밥그릇 넘보지 말고
요놈이나 찾아
어, 그러고 보니까
이놈 눈썹도 까맣네
이놈 찾기만 하면
내가 너한테 30만바트 준다
30만바트?
응
한국해군장교
태국인 총쏘고 도주
수배자: 차지원 검거시
현상금 백만바트
찾기만 하면 대박이야
현상금이 어마어마하거든
왜, 왜 돈을 주는데?
무식하긴
아, 그러니까 글자 좀
배우라니까
여기 다 써 있잖아
살인범
탈영
살인범?
이 사람이?
누굴 죽였다는데?
죽이긴 뭘 죽여
다 자기들끼리
짜고 치는 고스톱이지
그럼 거짓말이라고?
사람을 죽인 게 아니야?
너 어디 가서 쓸데없는
소리하지 마라
여기 요놈있지 요놈 요놈이 그때
그 키,키..킬러 똘마니야
잘못 걸리면
너도 나도 그냥 킥! 킥!
무섭지?
그러니까 요놈 찾으면
바로 나한테 알려줘야 돼
현상금은 반띵
어때?
휘리릭..
어, 야야야
야, 카야! 카야!
[긴장한음악] ♪
탁!
갖고 꺼져
다신 내 앞에 나타나지 마
줬잖아
빨리 가
탁!
다 가져가라니까?
[낮고 잔잔한음악] ♪
키는 쓸데없이 커가지고
눈 있으면 봤겠지만
여기 사람들은 다 작아
국경 넘어갈 거면
두 밤 자고 가
두 밤 자면 국경에서
시장 열리거든
물건 빨러 가는 사람들
제일 많으니까 너도 그때 가
괜히 키만 커서 잡히지 말고
너도 사람들이
괴롭히면 도망쳐
다치지 말고
[낮고 잔잔한음악] ♪
도망치는 주제에
잡혀도 난 모른다!
너 내 얘기하면
가만 안 둬!
카야 내 이름 아니야!
[낮고 잔잔한음악] ♪
출입국 검문소
[사람들]
웅성웅성
ID 카드?
[낮고 긴장한음악] ♪
멍청하게 해서
걸릴 뻔했잖아
고마워
나랑 결혼한 사이라고 했으니까
나랑 딱 붙어서 따라와
입..입 입 헤 벌리고
바보라고 했으니까
뭐?
이렇게 헤에~
바보라고 했으니까
이렇게 하라고
흐~흐..
어떡해
킬러야
[효과음]
쿠궁!
따라오지 마
끼~익..
어디 가?
ID.카드 주세요
차지원 씨!
[효과음]
쿠궁!
잡아! 잡아!
[긴장 고조된음악] ♪
피해! 피해!
(카이)생과일쥬스 있어요~~
[긴장 고조된음악] ♪
생과일쥬스 있어요~~
괜찮아요?
몰라!
무슨 일이에요?
너 때문에 그 사람
지금 죽을지도 모른다고!
[긴장 고조된음악] ♪
서라!
어딜도망가?
[긴장 고조된음악] ♪
빨리! 따라가!
잡아...!
[긴장 고조된음악] ♪
끼이익..
저놈 잡아라!
[긴장 고조된음악] ♪
헤이! 저리가!
건들지마!!!
[긴장 고조된음악] ♪
부아앙...
끼익!
[차문]탁!
[빠르고 긴장된음악] ♪
덜컹!
[문소리]텅!
[방아쇠]끼릭!
[매우 긴장한음악] ♪
[줄타는소리]
쉬쉬식...
탕!
[줄타는소리]
쉬쉬식...
탕!
[줄타는소리]
쉬쉬식...
탕! 탕!
[줄타는소리]
쉬쉬식...
털썩...
부우웅...
[빠르고 긴장된음악] ♪
[효과음] 쿠궁..
[방아쇠]철컥!
아~아악...
부우웅...
[긴박한 효과음]
아, 아가씨 아직 몸이
알아, 알아
알지만 오죽하면
이 시간에 임원들이
여기까지 날아왔겠어
아가씨
힘드시죠?
잠시만 앉으시죠
이쪽으로
[효과음] 쿠궁..
부우웅...
(은도) 차지원
그 친구 재미있는 친구군
호랑이 아가리까지
들어왔다가 도망치다니
무슨 일을 이따위로 합니까?
부상을 입었대
인근 병원을 샅샅이
뒤지고 있으니
나타나는 건 시간 문제겠지
탁~ 쿵!
[긴장한음악] ♪
모릅니다
국경을 넘으려던 자야
위조 신분증을 가지고
이봐
나 여기 있어
나 여기 있는데
그래, 죽던지 말든지
(지원) 죽을 수가 없어
OST = 그렇게 안녕 =
백지영 ♬ ~ ♬
탈깍..
OST = 그렇게 안녕 =
백지영 ♬ ~ ♬
탁!
OST = 그렇게 안녕 =
백지영 ♬ ~ ♬
♬ 이렇게 빛나고 ♬
뭐야, 왜 이래?
♬ 빛나고 어여쁜 ♬
♬ 사랑이 있어 ♬
갈 곳이 없어
♬ 멀어져도 아직도 ♬
돈도 없어
♬ 내 맘을 환히 비추는 ♬
♬ 내 맘을 환히 비추는
그래도
♬ ~ ♬
♬ 사실은 나 무심했던 ♬
하룻밤만 재워주라
♬ 사실은 나 무심했던 너의 ♬
♬ 인사를 알아 이젠 ♬
♬ 잊지 못 할 내가 ♬
안돼! 일어나!
♬ 돼버린 것 ♬
이봐!
♬ 두렵다는 걸 ♬
이봐, 눈 떠!
차지원!
♬ 떠나지마 ♬
♬ 울리지마 ♬
♬그저 스쳐가는 내가 아냐 ♬
♬ 한번 더 나를 안아줄래 ♬
♬ 사랑했었잖아 ♬
♬ 그랬잖아 ♬.
= 예고 =
(은도)다 잡은 물고기 인줄 알았는데
그 친구 재미있는 친구야
(지원)지금 움직이면 위험해요
(카야)블랙은 안죽어
차지원에게 네꼴을 보여주겠다
♬ 단 한번도 기다린 적
없는 시간은 내게 ♬.
운이 정말 좋아
내가 아니라 신이 선택한 사람 같아
♬ 끝도 없는 사랑이라는 건
결국 없나봐 ♬